Utilizando la ley conmutativa de la multiplicación, escribe
2 x 34 de forma diferente.
Simplifica ambas expresiones para demostrar que
tienen resultados idénticos.
De nuevo, esta ley conmutativa simplemente significa
que el orden no importa.
Suena muy complejo.
La ley conmutativa de la multiplicación.
Pero todo lo significa es que no importa si multiplicamos
2 x 34 o si multiplicamos 34 x 2.
El orden no importa.
Podemos conmutar los dos términos. Ambos nos van a
dar la misma respuesta.
Vamos a probar.
¿Cuánto es 2 x 34?
Lo podremos escribir literalmente así.
Casi nunca vas a verlo escrito así, pero es
literalmente 2 x 34.
Casi siempre la gente escribe el número mayor en la parte superior,
o el número con más dígitos
en la parte superior.
Pero vamos a hacerlo de esta manera.
4 x 2 = 8, y luego vamos a escribir un 0.
3 x 2 es 6, o lo puedes ver como 30 x 2 = 60.
Suma las cantidades.
8 + 0 = 8.
6, lo bajamos.
No lo estamos sumando a nada.
Y nos da 68.
Entonces 2 x 34 = 68.
Ahora, si hacemos 34 x 2, 2 x 4 = 8, 2 x 3 = 6.
Es por eso que siempre es más fácil escribir el número con más
dígitos en la parte superior.
También es igual a 68.
Por lo tanto, no importa si tienes 2 grupos de 34 o
34 grupos de 2, en ambos casos,
vas a tener 68.